Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
LIEBER X
ALLE CHARAKTERE, ORTE UND EREIGNISSE
IN DIESEM WERK SIND ERFUNDEN.
Die Kinderdarsteller wurden
in Anwesenheit von Erziehungsberechtigten gefilmt.
Jun-seo.
Hilf mir.
Ich möchte lernen, ihn zu lieben.
Heo In-gang.
LENA
, DU MUSST DICH VON IHR FERNHALTEN.
SIE IST EINE KOMPLETTE PSYCHOSCHULE
TEN PLANET RYU JI-HYEOK
HEY, HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH ZUR AUSZEICHNUNG
Ich habe Ihren neuen Film genossen.
DU
BIST DER EINZIGE, DER NOCH IM SHOWBI IST
IST ALLES GUT?
Warum bist du hier?
Ich habe dir eine Frage gestellt.
Hast du mich nicht gehört?
Was ist das?
Aussteigen!
Lass die Finger von mir.
Ich bin nicht mehr jemand,
den man anfassen kann.
Du hast also ein hübsches Gesicht
und ein paar Sekunden Ruhm.
Wie lange, glauben Sie, werden Sie es
an einem Ort aushalten, an den Sie nicht gehören?
Nur zu. Tob dich aus.
Du glaubst, du kannst die Tatsache verbergen
, dass du deine Eltern getötet hast?
Derjenige, der sich windet, bist du.
Es muss dich innerlich aufwühlen
, dass ein Niemand wie ich so erfolgreich ist.
Das bringt mich zum Lachen
Wenn du das jetzt tust.
Du kleiner –
Warum glaubst du, bin ich nach Jun-seo gekommen?
Du hättest schweigen sollen,
wenn du mich nicht sehen wolltest.
Was war dein Plan?
Ich gehe zu meinem Chef?
Muss ich es buchstabieren?
Um deine hässliche Wahrheit ans Licht zu bringen.
Die Menschen haben ein Recht darauf, es zu erfahren.
dass du viel zu viel Dreck am Stecken hast,
um im Fernsehen aufzutreten.
Ich werde es ihnen allen erzählen.
Dein Lächeln und deine Tränen...
Die sind alle gefälscht.
Du gibst dich hilflos und bemitleidenswert,
wenn es dir nützt.
Und jetzt tust du
so, als wäre nichts passiert.
Du glaubst also, ich weiß nicht,
dass du deine beiden Eltern umgebracht hast?
Du kleiner Teufel. Stirb!
Stirb! Stirb endlich!
Der!
- Du
– Was machst du da?
Ah Jin.
Jun-seo.
Hast du das gesehen?
Ich stecke immer noch in dieser Hölle fest.
Jetzt verstehst du es.
Ah Jin.
Jun-seo...
Ich fahre dich nach Hause.
EPISODE 6: DIE FALLE STELLEN
Schnitt. Tolle Leistung heute.
- Gut gemacht, alle zusammen.
- Gute Arbeit.
Gute Arbeit.
- Gute Arbeit, Leute.
- Vielen Dank an alle.
- Gute Arbeit.
- Gut gemacht.
- Großartig gemacht.
- Danke.
- Großartige Arbeit.
Ich habe dank Ihnen viel gelernt.
Heute großartige Leistung.
Ah Jin.
Haben Sie eine Minute Zeit?
Du weißt ja, dass ich früher in einer Idol-Band war.
Rechts?
Es gab ein Mitglied, Ji-hyeok.
der beliebter war als ich.
Eines Tages beim Mittagessen
Er aß ein paar Macarons
von einem Fan und wurde krank.
Ich wurde kurzfristig als Ersatzmoderator eingesetzt.
Die Leute vom Rundfunk
bemerkten mich an diesem Tag.
Und so bin ich hier gelandet.
Aber...
Ich wusste es von Anfang an
dass diese Macarons Nüsse enthielten.
Ich sah ihn sie essen.
aber ich habe den Mund gehalten.
Er hat die Branche verlassen
und macht jetzt etwas anderes.
Aber immer wenn er mich im Fernsehen sieht,
schickt er mir Nachrichten, um mich anzufeuern.
Jedes Mal, wenn er das tut, frage ich mich das.
Weiß er
, dass ich es wusste und nichts gesagt habe?
Will er sich an mir rächen,
indem er mir SMS schreibt?
Oder wünscht er mir wirklich alles Gute?
Was auch immer es ist,
beides ist die Hölle für mich.
Was willst du damit sagen?
Das Video von der Jubiläumsfeier.
Es hat mir gefallen.
Ich sehe dir dabei zu, wie du dich hocharbeitest.
Erinnert mich an mein jüngeres Ich,
deshalb hier ein paar Ratschläge.
Du wirst auch ohne das gut zurechtkommen.
Ich möchte einfach nicht, dass du
es am Ende so bereust wie ich.
Als Ihr Senior
Ich werde dir immer die Daumen drücken.
Keine Anrufer-ID
25. DEZEMBER, SAMSTAG
Frau Baek Ah-jin.
Ich brauche dich hier.
Wie sind Sie an meine Nummer gekommen?
Es war gar nicht so schwer.
Das ist aber nicht der Punkt.
Wir müssen unser Gespräch
vom letzten Mal beenden.
Ich habe nichts zu sagen.
Wem soll ich dann
dein Geheimnis anvertrauen?
Frau Baek.
Ist es für dich in Ordnung, wenn ich
über deine Vergangenheit spreche?
An wen auch immer ich will, hm?
Gut, schicken Sie mir die Adresse.
Ehrlich gesagt, ich verstehe es nicht.
Alle anderen Gruppen treffen sich auch
nach ihrer Auflösung noch.
Aber seht uns an.
Wir treffen uns immer getrennt.
Also?
Was willst du damit sagen?
Ehrlich gesagt, du bist derjenige, den
ich am wenigsten verstehe.
Rechts.
Es ist ja nicht so, als ob es deine Schuld wäre, dass Ji-hyeok in der Notaufnahme gelandet ist .
Und du springst
als Ersatzmoderator ein?
Alter, das ist schon ewig her.
Fertig?
Du wirst ihn wirklich nicht sehen?
Er vermisst dich.
Das weißt du doch.
Mann, das fühlt sich gut an.
Genießen Sie die Aussicht?
Was zum Teufel machst du da?
Ich habe darüber nachgedacht
Und ich dachte, ich sollte es euch
lieber zeigen, als es euch zu erzählen.
Schau genau hin.
Das ist deine Zukunft.
Seht ihr den Jungen im blauen Kapuzenpulli?
Kommt Ihnen er nicht bekannt vor?
Als er noch ein Neuling war,
kam seine Vergangenheit als Mobber ans Licht.
Damit war seine Karriere mit einem Schlag beendet.
Er war fertig.
Aber sein Gesicht kannten die Leute bereits.
Er war jung, besaß aber keinerlei Fähigkeiten.
Doch er wollte trotzdem feiern.
Was passiert also?
Er zieht von Club zu Club und
kippt alles rein, was er findet.
Dann rannte er mir in die Arme.
Du bist der Nächste, Ah-jin.
Ich freue mich darauf.
So sehr mein Leben auch niederbrannte
auch dein Leben wird
zu einem Ende kommen.
Ich hoffte, ich irre mich.
Aber du warst es wirklich, Ah-jin.
Weiß Frau Seo Bescheid?
Dass du dich
in VIP-Räume hinein- und wieder hinausschlüpfst?
Ich wollte nicht dort sein.
Jemand hat mich dorthin gerufen.
Wenn also jemand anruft
Gehst du hin, egal wo?
Warum formulierst du es so?
Nein, warum lebst du so?
Wenn du das unfair findest, sag es mir.
Wer hat Sie in diesen VIP-Raum bestellt?
Natürlich wirst du das nicht sagen.
Steig aus meinem Auto aus.
Du kannst zu der Person gehen, die dich anruft.
Ich sagte: Verschwindet!
Na sowas!
Jae-oh arbeitet endlich mit mir zusammen.
Warum dieser plötzliche Sinneswandel?
Nichts.
Ich habe gehört, dass ich
bei Ihnen gut verdienen würde.
Und außerdem bist du auch nur ein Mensch.
Es muss doch
etwas geben, das ich von dir lernen kann.
Was hast du gesagt?
Ich möchte einfach nur einmal nützlich sein.
Nun gut, dieser Job.
Das ist doch legitim, oder?
Ist das etwa illegal?
Du Idiot. Ich hab die Schnauze voll von dem Zeug.
Wir helfen Menschen, die Hilfe benötigen
, und werden dafür fair bezahlt.
Und wenn Sie für mich arbeiten, können Sie jeden finden .
Sogar deine Freundin.
Meine Güte.
Welches Mädchen?
Du weißt schon, der Besen.
Woher weißt du etwas über den Besen?
Das Mädchen mit dem Besenkopfhaar, das
du jeden Tag im Gefängnis skizziert hast.
Ich habe Augen, Kleiner.
Ich brauche sie nicht zu suchen.
Ich weiß bereits, wo sie ist.
Was nützt es, sie zu kennen,
wenn man sie nicht einmal treffen kann?
Man weiß nie.
Vielleicht treffe ich sie ja eines Tages.
Deshalb strenge ich mich jetzt so an!
Okay, dann.
Für den fleißigen Jae-oh
ist es Zeit für seinen ersten Auftritt.
Was ist das?
Ein Polizist?
Du sagtest, es sei nicht illegal!
Er ist Polizist in einer Polizeiwache.
Der Kunde will alles.
Sammeln Sie jede einzelne Information.
echt oder nicht.
Meine Güte.
Wie finde ich überhaupt
Informationen über einen Polizisten?
- Wir brauchen mehr Kimchi.
- Kommt sofort.
Haben Sie, gnädige Frau, einen freien Tisch?
Du musst dich zu jemand anderem setzen.
Ist das in Ordnung?
Sicher.
Verzeihung.
Eine Rettichsuppe, bitte.
Aber sicher.
Oh Mann. Es tut mir so leid.
- Mein Fehler.
- Sei vorsichtig.
- Es tut mir wirklich leid.
- Ach, egal.
Meine Güte.
Ich bitte um Entschuldigung.
Vergiss es.
- Ich bezahle jetzt.
- Okay.
Vielen Dank für Ihren Besuch.
Schönen Tag noch.
ÜBERTRAGUNG
ÜBERTRAGUNG, 50 PROZENT
ÜBERTRAGUNG, 75 PROZENT
ÜBERTRAGUNG, 88 PROZENT
ÜBERTRAGUNG, 99 PROZENT
ÜBERTRAGUNG, 100 PROZENT
Dein Handy.
Du hast meins genommen, richtig?
- Ja.
- Hier.
Sie sahen exakt gleich aus.
Leutnant Park Dae-ho?
Ich bin hier.
- Reporter Lim?
- Ja, freut mich, Sie kennenzulernen.
Hallo.
Nehmen Sie Platz.
Einen Eiskaffee Americano, bitte.
Das macht 4.000 Won.
Du weißt doch, wer Baek Ah-jin ist, oder?
Ich kenne sie sehr gut.
Wir standen uns sehr nahe, sie und ich.
Rechts.
An deinem Tonfall merke ich
, dass ihr zwei euch nahestandet.
- Meinst du?
- Ja.
- Wer hat dich dafür engagiert?
- Was?
Wer hat Sie
mit dieser Hintergrundüberprüfung des Polizisten beauftragt?
- Hallo?
- Was ist das?
"Mord auf dem Dach eines Hauses in Nojeong-dong"?
"Baek Ah-jin"?
Mit wem spreche ich?
Wir müssen uns treffen.
Wer zum Teufel bist du?
Hast du meine Stimme vergessen?
Es ist Kim Jae-oh.
Erklären.
Warum tauchte Ah-jins Name
im Zusammenhang mit einem Mordfall auf?
- Weißt du was?
- Setz dich.
Ich werde es erklären.
Sie hat ihn nicht direkt getötet.
Aber es ist nicht so, als hätte sie es nicht getan.
Das macht neugierig, nicht wahr?
Andere Reporter fanden es urkomisch.
Sie haben Beweise, ja?
Ich bin Polizist.
Wir werden sie
endgültig vernichten, oder?
Ist das echt?
Hat sie tatsächlich getötet?
Nein, definitiv nicht.
Jemand anderes hat es getan,
und der sitzt jetzt im Gefängnis.
Ein Polizist versuchte damals, ihr etwas anzuhängen, und
wurde dafür bestraft.
und hegt seitdem einen Groll.
Dieser Polizist ist
Park Dae-ho?
Ja.
Heißt das also, dass
Ah-jin beinahe verhaftet worden wäre?
Was hast du gemacht,
während ihr das alles passiert ist?
Ich konnte damals nichts mehr tun.
Sag bloß nicht, dass
du sie auch verdächtigst.
Sie wurde ohne Anklage freigesprochen.
Und seitdem gab es keine
Probleme mehr.
Sie wird in Schwierigkeiten geraten,
wenn die Presse jetzt davon Wind bekommt.
Und dieser Polizist ist widerlich.
Wer weiß, was er als Nächstes versuchen wird?
Ich habe sie nur im Fernsehen gesehen.
Ich dachte also, es ginge ihr gut.
Sag mir, was ich tun soll.
Ich helfe.
Wie läuft es mit Lieutenant Park?
Ich bin noch dran.
Ich habe seine Bewegungsabläufe größtenteils genau
erfasst.
Er rastet völlig aus,
wenn man ihn unvorsichtig anstupst.
Mach es richtig.
Keine Sorge. Wir haben Hilfe.
Helfen?
Öffne die Tür.
Öffne es!
Du wirst dich auch freuen, ihn zu sehen.
Hat ja lange genug gedauert.
Weißt du, wie lange ich
hier draußen wegen dir gewartet habe?
Ich wäre beinahe wegen eines Bieres erfroren.
Nun bist du wieder da, also sag hallo.
Aber es ist schon so spät. Wen soll ich denn grüßen?
Es ist lange her, Jae-oh.
Du hast mir Angst gemacht.
Ich bin letzten Dezember freigekommen.
Ich habe vier volle Jahre gedient.
Was tust du jetzt?
Also...
Ich handle nur,
wenn mir das Büro einen Befehl erteilt.
Lieferungen, Umladungen, Transporte...
Allerlei Zeug.
DIREKTE LÖSUNG
Und ich führe Hintergrundüberprüfungen durch.
Und ab und zu Gelegenheitsjobs,
wenn es sonst nichts gibt.
Hey.
Ich dachte, du würdest mich ignorieren,
jetzt, wo du berühmt bist.
Du bist ziemlich loyal.
Zurücktreten.
NEIN.
Ich möchte meinen Freund genau betrachten.
Was ist daran falsch?
"Freund"?
Seit wann bist du mein Freund?
Sie haben Recht.
Chef?
Nimm dir mal Zeit für mich.
Der Chef lädt dich zum Essen ein.
Meinst du das ernst?
Dann verlange ich
ein sehr teures Essen.
Zum Beispiel?
Ärger mit Pasta.
Du meinst wohl „Trüffel“, Idiot.
Das Zeug ist wahnsinnig teuer.
- Sag es mir. Ich übernehme die Kosten.
- Noch mehr?
- Was noch?
- Chuck flattert mit dem Schwanz?
Chuck-Schwanzklappern?
Burger, Pizza.
- Das ist es, was du willst?
- Jjajangmyeon.
- Und das hier.
- Was ist das?
- Weißt du, die lassen das einfach so fallen.
- Was?
Treten Sie ein.
Was ist das?
Es ist für dich.
Es ist ein Wegwerfhandy.
Fahren Sie vorsichtig, mein Herr!
Hey.
Wenn ich so darüber nachdenke
Du wolltest nicht,
dass ich in der Schule mit dir rede.
Hast du mich damals nicht gehasst?
Ich tue es immer noch.
Warum hast du mich dann zu ihr gelassen?
Magst du Ah-jin nicht?
Sieht es so aus?
Wow, das meinst du ernst.
Das regt mich auf.
Ich wünsche mir einfach nur, dass sie ein normales Leben führt .
Deshalb brauche ich dich.
Weil sie mit größerer Wahrscheinlichkeit
ein normales Leben führen wird.
durch dich, nicht durch mich.
Worüber redest du?
Bitte mach es mir so einfach wie möglich.
Hast du ihr Lächeln vorhin nicht gesehen?
So lächelt sie nur selten.
Wie lächelt sie normalerweise?
Hallo zusammen, ich bin Baek Ah-jin.
Heute ist mein erstes Shooting mit Dazy.
Modischer und trendiger Stil...
Er fiel zunächst nicht auf.
Doch dann verschwand er von der Bildfläche, nachdem er
als Aushilfsmoderator in einer Musikshow eingesprungen war.
HEO IN-GANG GEWINNT BEI DEN BLUEDRAGON AWARDS
Dann wechselte er zur Schauspielerei und
lernte Seo Mi-ri, die CEO von Longstar, kennen.
und wurde zum Star.
Vielleicht, weil
er ununterbrochen gearbeitet hat.
Er leidet unter Depressionen,
Panikattacken und möglicherweise auch unter Alkoholismus.
Er plagen immer noch Schuldgefühle wegen des
damaligen Vertretungsmoderationsjobs vor einigen Jahren.
Er muss denken, er werde bestraft.
Seine Eltern starben beide
, als er noch klein war.
Sein Vater starb bei einem Autounfall,
als er acht Jahre alt war.
Ein Jahr später,
am Gedenktag seines Vaters
Seine Mutter nahm sich das Leben.
Er und sein jüngerer Bruder wurden
von ihrer Großmutter mütterlicherseits aufgezogen.
Ich liebe dich, Oma,
ich vermisse dich
Er steht ihr immer noch sehr nahe.
An seinen freien Tagen fährt er immer zu seiner Oma
.
Egal wie müde er ist,
er nimmt ihre Anrufe immer entgegen.
Kätzchen.
Warum bist du allein gekommen?
Das ist seinen Fans wohlbekannt.
Für In-gang ist seine Oma
der einzige wirkliche Anker.
NAME: HONG KYUNG-SUK,
WOHNHAUS: K-WOHNUNG, YEONDU-DONG
Das Lieblingsessen meiner Tochter Eun-a.
Das Lieblingsessen meiner Enkel.
IN-GANG WIRD HEUTE ABEND ALS MODERATOR EINER PREISVERLEIHUNG
IM FERNSEHEN ZU SEHEN SEIN, EUN-A
ÜBUNGEN MIT KLATSCHÜTTELN
MENSCHEN WACHSEN SCHLIESSLICH
IN EINSAM AUF
FREIWILLIGENARBEIT
BESUCHEN SIE DEN EUNGWAN-TEMPEL
AM TAG DES VOLLMONDES
DER GEIST DES VERSTORBENEN LIM SUN-YE
Ich habe noch nie jemanden
allein zu einer Gedenkzeremonie kommen sehen.
Vielleicht hat sie keine Familie.
Ich habe gehört, sie sei Schauspielerin.
- Ein aufstrebender Künstler, sagen sie.
- Ja.
Sie ist hauptsächlich in Filmen zu sehen,
daher würden wir es nicht wissen.
Ich verstehe.
Der gestrige Umzug
muss anstrengend gewesen sein.
Ja, ich bin noch nicht einmal
mit dem Auspacken fertig.
Danke, dass Sie mir den Ort gezeigt haben.
- Gefällt es dir?
- Ja.
Es liegt in der Nähe des Büros
und ist super schön.
Sag mir Bescheid, falls du noch etwas brauchst.
Ich werde es als Einzugsgeschenk mitbringen.
JINSIU REISKUCHEN
Hey, Ah-jin.
Güte.
Warten.
Was soll das alles?
Entschuldigung.
Ich habe per SMS bestellt, als ich beschäftigt war
, und dabei die falsche Nummer eingegeben.
Es handelt sich um ein vierstöckiges Gebäude.
Ich werde sie im obersten Stockwerk verteilen.
Versprich mir, dass du es Frau Seo nicht erzählst.
Ich verspreche es. Lass uns hineingehen.
WOHNUNG: EINHEIT 401, GEBÄUDE B,
K-WOHNUNG, YEONDU-DONG
Hallo.
Ich bin gerade erst in die Wohnung unten eingezogen
und habe mir ein paar Reiskuchen mitgebracht.
Oh, vielen Dank.
Was für eine nette junge Dame.
Keineswegs. Ich hoffe, sie gefallen Ihnen.
Haben Sie
vor Kurzem den Eungwan-Tempel besucht?
Ja, das habe ich.
Was für eine schöne Überraschung!
Wir sehen uns wieder.
Wohnen Sie hier?
Nein, ein Freund von mir ist gerade eingezogen.
Hast du Zeit?
Heute ist der Tag, an dem meine Tochter zu Besuch kommt.
Ich habe also viel zu viel gekocht.
Wenn es Ihnen keine Umstände bereitet,
würden Sie vielleicht für eine schnelle Mahlzeit vorbeikommen?
Ja, Oma.
Ich bin jetzt unterwegs.
Tante könnte sich verspäten.
Hast du wieder ein Festmahl zubereitet?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst dich nicht verausgaben.
Was?
Wer ist bei dir zu Hause?
Heute ist der Gedenktag für meine Tochter.
Sie hatte es so eilig,
diese Welt zu verlassen.
dass sie vor mir gegangen ist.
Es ist der eine Tag im Jahr, an dem sie kommt
Also habe ich all ihre Lieblingsgerichte zubereitet.
Und ich habe es wieder übertrieben.
Oh je.
Vielen Dank für das Essen.
Bedienen Sie sich.
Was ist los?
Gibt es nichts, was dir gefällt?
Ah Jin.
Geh vor die Tür.
Leute, was macht ihr da?
Sei nicht unhöflich zu einem Gast.
Aufstehen.
Los geht's!
Was ist das?
Bist
du wirklich so ein Mensch?
In-gang.
Es liegt ein Missverständnis vor.
- Sie und ich haben uns zufällig kennengelernt.
- - Zufällig?
Du bist unglaublich.
Was habe ich falsch gemacht?
Ich verstehe nicht, warum du so wütend bist.
Das meinst du ernst?
Dann erkläre es.
Warum bist du im Haus meiner Großmutter
und mit welcher Absicht?
Hyang-i ist hier eingezogen.
Ich kam, um ihr
beim Verteilen der Reiskuchen zu helfen.
und bin schließlich hineingegangen.
Ich hatte keine Ahnung,
dass es das Haus deiner Oma war.
Muss ich das noch genauer erklären?
Du wusstest das also nicht?
War das alles Zufall?
- Sie erwarten, dass ich das glaube?
- Es tut mir leid
Aber deine Oma hat mich zuerst eingeladen.
Sie sagte, sie habe viel
für die Gedenkfeier ihrer Tochter gekocht.
und hat mich gebeten, mitzumachen.
Wie hätte ich da nein sagen können?
Ich schätze , ihre Meinung ist dir völlig egal .
Ich will nichts mehr hören. Geh.
Verlassen.
Eines ist zumindest klar.
Du wirst immer noch verfolgt.
Was?
Der Rat, den Sie mir letztes Mal gegeben haben.
Du hast mir gesagt, ich solle aufhören, mich selbst zu quälen.
Aber du bist es, der
die Schlinge um deinen Hals enger zieht.
Derjenige, der meine Grenzen überschreitet
und mich quält
Das bist du.
Was genau meinten Sie dann damit,
als Sie das zu mir sagten?
Du hast deine Schwächen offengelegt,
um mir Ratschläge zu geben.
Ich habe es daher fälschlicherweise für etwas anderes gehalten.
Warum hast du mich so von dir gestoßen?
Ich schätze...
So hast du
dein ganzes Leben lang gelebt.
Willst du damit sagen, dass ich die Schuldige bin?
Weißt du,
was die Leute über dich sagen?
Dass du bald sterben wirst.
Du wirkst einsam und angespannt.
Sie tun so, als seien sie besorgt, aber hinter deinem Rücken
Aber keiner hat den Mut, es dir zu sagen.
Aber ich...
Ich mache mir wirklich Sorgen um dich.
Du wirkst labil,
deshalb kann ich nicht so tun, als würde ich es nicht sehen.
Ich habe dich nicht darum gebeten.
Erscheine nicht wieder vor mir.
Ich mochte dich wirklich sehr...
als Person
und respektierten Sie als Schauspieler.
Ich habe mich wohl geirrt.
Du bist nichts als ein Feigling.
Ich entschuldige mich jedenfalls
für das Missverständnis.
Das geht auf meine Kappe.
Ich bitte um Entschuldigung.
Wäre es nicht an der Zeit, dass du mir deinen Plan verrätst?
Was versuchst du
mit Heo In-gang zu erreichen?
Jun-seo.
Ich hab's dir doch gesagt. Ich werde mit ihm ausgehen.
Ich dachte, ich hätte
für zwei Jahre genug getan, aber ich habe mich geirrt.
Du weisst
Wie ängstlich ich gerade bin.
Und Heo In-gang ist
Genau ein Schritt, den ich
in meiner jetzigen Situation brauche.
Eine wunderschöne Treppe
Das wird mir helfen, an die Spitze zu gelangen.
DIE GEISTER DER VERSTORBENEN
FRAU KIM UND DES VERSTORBENEN HERRN HEO
Ich habe dir doch gesagt, dass du nicht jeden hier reinlassen sollst .
Warum hörst du nie zu?
Sie war meine Gästin.
Auch wenn ich alt bin
Ich kann immer noch erkennen,
wer mich mit einer bestimmten Absicht anspricht.
Du hast heute einen großen Fehler begangen.
Entschuldige dich, wenn du
die junge Dame wiedersiehst.
Du irrst dich.
In diesem Berufszweig gibt es so viele gefährliche Menschen .
Du hast keine Ahnung.
Weißt du was?
Heo In-gang ist heute bei mir ausgerastet.
Er löcherte mich mit Fragen darüber, ob
ich mich seiner Großmutter absichtlich genähert hätte.
Ehrlich gesagt war es ärgerlich.
Mein ursprünglicher Plan war,
nur seine Großmutter zu treffen.
Ich verlor die Beherrschung
und sagte alles, was mir in den Sinn kam.
Und sein Gesichtsausdruck veränderte sich.
Ich frage mich
welcher Teil von dem, was ich gesagt habe
berührte sein Herz.
Hat es ihn traurig gemacht?
Oder überrascht?
Oma, ich gehe jetzt.
Nimm das mit.
Ich hätte mich
in deine Lage versetzen sollen.
Es tut mir Leid.
Man kann aber nicht
zu berechnend durchs Leben gehen.
und stößt Menschen von sich.
Nun ja, Sie wissen schon...
Ich bin am Ende meiner Möglichkeiten angelangt
Aber ihr Kinder habt noch einen langen Weg vor euch.
Am Ende
Du wirst dich auf andere Leute stützen müssen.
Nur
Höre auf dein Herz und folge ihm.
Ich werde.
Heute war ein Sieg.
Ich werde morgen oder übermorgen herausfinden, wie er reagiert .
Ich kann es kaum erwarten.
Ah Jin.
Keine Sorge, Jun-seo.
Ich werde genau ein Jahr mit ihm zusammen sein.
Das ist alles, was ich brauche.
GEUMHWADANG BÄCKEREI CAF??
Regisseur Sung schlug vor
, dass wir uns hier treffen, also sagte ich okay.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Mir geht's gut. Wen interessiert's?
- Wir sehen uns beim nächsten Mal wieder.
- Sicher.
Aufpassen.
In-gang.
Ich habe Geumhwadang wie gewünscht gebucht.
Aber da bin ich mir nicht ganz sicher.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Jedenfalls habe ich getan, was du verlangt hast.
Selbst wenn irgendetwas schiefgeht,
lasst mich da raus.
Ich kümmere mich um alles, was kommt.
Mach dir keine Sorgen.
Das ist unser neues Dessert.
Probier es aus.
Es brauchte viele Versuche,
bis wir den richtigen Geschmack gefunden hatten.
Es erinnerte mich an unsere Ausbildungszeit.
Ich dachte damals, der Job als Idol-Sängerin sei der härteste.
aber einmal lebte ich ein anderes Leben
Mir wurde klar, dass nichts einfach war.
- Geht es Ihnen gut?
- Natürlich.
Deshalb bin ich gekommen, um dich zu sehen.
Und ich hatte etwas zu sagen.
Das wusste ich damals schon.
Dass die Macarons Nüsse enthielten.
Und ich wusste, dass du es gesehen
und nichts gesagt hast.
Aber weißt du was?
Ich habe sie
von Anfang an absichtlich gegessen.
Weil ich in der Hölle lebte.
Die Musik auf der Bühne
raubte einem den Atem.
Ich hatte das Gefühl, ich würde sterben, wenn ich nicht aufgeben würde.
Also habe ich sie gegessen.
in dem Wissen, dass sie Nüsse enthielten.
Hören Sie also auf, Schuldgefühle zu haben,
wenn Sie eingreifen.
als Ersatzmoderator an diesem Tag.
Handelt es sich hier um ein plötzliches Geständnis?
Ich wusste, dass meine Nachrichten
dich leiden lassen würden.
Also, es tut mir leid,
dass ich sie trotzdem geschickt habe.
Ich heirate bald.
Ich bin so ausgeglichen wie nie zuvor.
Vielleicht ist es an der Zeit...
Du lässt los.
Nein, In-gang.
Beruhige dich.
Hieß sie Baek Ah-jin?
Sie kam, um mich zu sehen.
Ich weiß nicht, woher sie es wusste.
Aber sie fragte nach damals.
Weiß er
, dass ich es wusste und nichts gesagt habe?
Will er sich an mir rächen,
indem er mir SMS schreibt?
Oder wünscht er mir wirklich alles Gute?
Was auch immer es ist,
beides ist die Hölle für mich.
Also erzählte ich es ihr,
und sie bat mich um Hilfe.
Sie sagte, du würdest gequält
und sie bräuchte meine Hilfe.
Sie schien ein guter Mensch zu sein.
Es sah auch so aus
, als ob sie sich wirklich um dich gekümmert hätte.
Es tut mir Leid.
Leute, was ist los?
Ich war bei der Preisverleihung und habe
mit ihr ein Drama gedreht, weil du mich darum gebeten hast.
Aber ich möchte nichts
mehr mit Baek Ah-jin zu tun haben.
Du hast dich nie beschwert,
egal um welchen Job es sich handelte.
Aber dieser hier stört Sie?
Warum?
Hat sie einen Fehler gemacht?
Irgendwie überschreitet sie immer wieder Grenzen.
Das ist mir unangenehm.
Und ich habe mich endgültig von Lena getrennt,
also werde ich die Trennungsnachricht bald verkünden.
Habe es.
Danke.
Kein Grund, mir zu danken. Das versteht sich von selbst.
Die Schauspieler Heo In-gang und Lena
haben beendet
ihre öffentliche Beziehung
nach einem Jahr.
Ihre Agentur, Longstar Entertainment
Sie sagten, ihre vollen Terminkalender
hätten Distanz geschaffen
Und sie beschlossen, wieder
Kollegen zu sein.
Viele Fans sind enttäuscht.
da die beiden als ein hervorragendes Paar galten .
Was machst du?
Kümmert ihr euch überhaupt darum?
Warum dauert das so lange?
Und hör auf zu jammern!
Ist dir nicht bewusst,
welche monatliche Unterstützung ich dir zukommen lasse?
ist mehr als Ihr Gehalt?
Erledige deine Arbeit ordentlich, bevor ich dich feuere.
Verdammt.
Diese Schlampe...
Verdammt nochmal!
Da ich bin.
Die besprochenen Materialien sind bereit.
Können wir uns dort treffen, wo wir uns letztes Mal getroffen haben?
In etwa einer Stunde.
Okay.
Meine Güte.
Du bist der Typ von vorhin.
Na und?
- Freut es dich, mich zu sehen?
- Ja, klar.
Wie kannst du es wagen, so etwas
am helllichten Tag zu tun?
Sie haben Bestechungsgelder angenommen, um einen Fall zu vertuschen,
als Sie noch im Drogendezernat tätig waren.
Mein Leben liegt schon im Dreck!
Bei einem Prominenten ist das jedoch eine andere Geschichte .
Ein Wort von mir, und Baek Ah-jin
wird spurlos verschwinden –
Ihre Tochter
hat in den USA Drogen konsumiert.
Versuch doch auch, den zu vergraben.
PERSÖNLICHE ANGABEN
PARK DAY-HO
Die Verdächtigungen gegen Baek Ah-jin
im Mordfall Nojeong-dong
sind nicht wahr.
Es ist keine Datei vorhanden.
Die von Ihnen angerufene Person
ist nicht erreichbar.
Scheiße.
Sie hat ihn wahrscheinlich zuerst erreicht.
Ich hab's dir ja gesagt.
Sie ist kein leichtes Ziel.
Das wird nicht einfach.
Das sagen Amateure.
Ich überweise Ihnen jeden Monat zehn Millionen Won.
Aber alles, was du tust, ist,
ein paar Kommentare zu meinen Artikeln zu hinterlassen.
Gehst du da nicht ein bisschen zu weit?
Reagiere nicht empfindlich
darauf, wenn du das von deinem Cousin hörst.
Das ist kein geringer Betrag,
bei dem man sich vom Stolz leiten lassen sollte.
Und wage es ja nicht, dich
noch einmal vor mir zu beschweren.
Verdienen
was Sie bezahlt bekommen.
Der Reporter,
Leutnant Park, versuchte Kontakt aufzunehmen.
Schreibt ausschließlich Hetzartikel über Boss.
Lim Hee-kook?
Ja, das ist sein Name.
Er schreibt nur Gutes
über Lena oder so.
Es stellte sich heraus, dass sie verwandt sind.
Ich werde mit Lena sprechen.
Was?
Kennst du sie?
Ich habe gehört, dass sie Ah-jin mobbt.
Was?
Meine Güte, die ist ja völlig durchgeknallt.
Warum stichelt man ständig gegen Ah-jin,
wenn sie nichts getan hat?
Übrigens,
Ah-jin sagt, sie würde mit ihm ausgehen.
Stimmt das?
Das ist ihr nächster Schritt.
Ich dachte, ihr zwei wärt
ineinander verliebt.
Du bist erbärmlich.
Wenn ich du wäre...
Weißt du was?
Vergiss es.
Mann.
Oh, wie hast du das...
Ich konnte dich nach dieser Nacht nicht mehr vergessen .
Platz nehmen.
Ich hätte zuerst zu Ihnen kommen sollen.
Ich wollte mich entschuldigen.
Und bis wir uns wiedersehen.
Es tut mir Leid.
Mein Junge wurde schon einmal verletzt.
Ich habe ihm gesagt, er solle das nicht tun.
Bitte nimm es ihm nicht übel.
Er verlor seine Eltern in seiner Kindheit.
und ich habe ihn großgezogen.
Ja, ich weiß.
Ich verstehe.
Ich habe meine Eltern auch
schon als Kind verloren.
Ach so.
Darf ich Sie etwas fragen?
Natürlich.
Warum hast du in jener Nacht geweint?
Weil es mich
an meine verstorbene Mutter erinnerte.
Früher liebte sie Frühlingsgemüse.
Das Lieblingsessen meiner Tochter Eun-a:
Frühlingsgemüse, frisches Kimchi...
Tut mir leid, ich kann mich nicht beherrschen.
Mach dir bitte keine Sorgen
wegen dem, was passiert ist.
Keine Sorge, Jun-seo.
Ich werde genau ein Jahr mit ihm zusammen sein.
Geh nicht.
Bleib einfach bei mir.
Das ist alles, was ich brauche.
Weißt du,
was die Leute über dich sagen?
Dass du bald sterben wirst.
Du wirkst einsam und angespannt.
Ich mache mir wirklich Sorgen um dich.
Ich habe dich nicht darum gebeten.
Ich mochte dich wirklich sehr.
als Person
und respektierten Sie als Schauspieler.
Ich habe mich wohl geirrt.
Du bist nichts als ein Feigling.
Du bleibst bei mir, oder?
Verlass mich nie wieder.
Es tut mir leid wegen neulich.
Wie wär's mit einem Abendessen heute Abend?
ES TUT MIR LEID WEGEN NEULICH. WIE WÄRE ES MIT EINEM
ABENDESSEN HEUTE ABEND?
Ich habe gegen neun Uhr Zeit.
Wie wäre es mit Pavilion?
Auf keinen Fall.
Es ist Ah-jin.
Meine Güte.
Kim Jae-oh ist mittlerweile eine große Nummer und
besucht Prominente.
Was hat es mit dem Anzug auf sich?
Wo warst du?
Die Abschlussfeier meines Bruders.
Solltest du nicht lieber mit ihm essen,
anstatt hierherzukommen?
Ich wünschte, ich könnte
Aber er will mich nicht sehen.
Also...
Ich verstehe es aber.
Warum?
Weil du ein Mörder bist?
Dein Bruder ist ein Idiot.
Ich hätte dich eng an mich gebunden.
Liege ich falsch?
Ein Bruder, der alles für mich tun würde .
Ich würde ihm mein Leben lang treu bleiben.
Dein Bruder ist ein Narr.
Du bist definitiv etwas Besonderes.
Das bist du wirklich.
Aber um es klarzustellen:
Er ist verdammt schlau.
Seine Noten sind hervorragend.
Er ist ganz anders als ich.
Warum bin ich also hier?
Was ist los?
Jae-oh.
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
Selbstverständlich alles für dich.
Scheiße.
Wer dreht denn so plötzlich das Steuerrad ?
Geht es dir gut?
Ruf Longstar an, die kümmern sich darum.
Ich bin etwas in Eile.
Halten.
Du bist ein Star.
Das bist du. Genau, du bist Heo...
Schwein.
Meine Güte.
Ich habe noch nie einen Prominenten im echten Leben getroffen.
Ich dachte, du wärst wahnsinnig gutaussehend.
Nicht so beeindruckend allerdings.
Dein Reifen ist geplatzt.
Moment mal, wow.
Meine Güte, das ist ja schlimm.
Jedenfalls scheint es,
als trüge ich eine Teilschuld.
Sogar mein Handy ist kaputt.
Darf ich mir Ihr Telefon leihen
, um die Versicherung anzurufen?
Nein, alles gut. Ich bin spät dran.
Stoppen.
Wohin glaubst du, gehst du?
Du wirst die Polizei rufen
und behaupten, ich sei ein Fahrerflüchtiger, richtig?
Das werde ich nicht.
Und ich werde Ihnen die Reparatur nicht in Rechnung stellen .
Du kannst einfach gehen.
Hält ihn so lange wie möglich hin.
Was auch immer nötig ist.
Sorg einfach dafür, dass
er zu spät im Restaurant ankommt.
Komm schon. Lass mich einfach dein Telefon benutzen.
Meine Güte.
Ich habe es nicht getan.
Ich hielt es nur in der Hand,
und du hast es mir aus der Hand geschlagen.
- Verstanden?
- Im Ernst.
Was sollen wir jetzt tun?
Schießen.
Was ist nur in dich gefahren?
Du hast mich zuerst angerufen.
Ich dachte, du könntest einen Freund gebrauchen.
Du wirkst nicht
wie jemand mit einem großen Bekanntenkreis.
Was ist die Wahrheit?
mit dir und Ah-jin?
Sei ehrlich.
Als wir Kinder waren
unsere Eltern haben wieder geheiratet
Wir haben eine Zeit lang zusammen gewohnt.
Sie ist meine jüngere Schwester.
"Ach so, verstehe."
Sie war deine Schwester.
Haben Sie erwartet, dass ich das sage?
Bitte.
So schaut ein Mann
seine kleine Schwester nicht an.
Du hast mich erwischt.
Verdammt.
Also, es ist Liebe, hm?
Sir, ich steige hier aus.
Meine Dame, wir schließen um zehn Uhr.
Okay.
Ist das nicht Baek Ah-jin?
Mann, ihr Gesicht und ihr Körper sind unwirklich.
Sie ist der Inbegriff von Reinheit und Glamour.
Kein Wunder, dass die Jungs durchdrehen.
Mit so einem Körper
Sollte sie sich nicht
den Leuten zuliebe leichter kleiden?
Verbringe die Nacht mit mir, Mädchen.
Moment mal, wer sind denn...?
In-gang.
Du Stück Scheiße!
Komm her. Lass los.
Lasst mich verdammt nochmal los!
Komm her.
Hey.
Beweg dich, hey!
- Hau ab!
- Was?
Verschwinde von hier!
Ihr seid beide verrückt.
Jun-seo, alles in Ordnung?
Jun-seo, wach auf.
Hast du die ganze Zeit gewartet ?
Ich konnte dich nicht erreichen
und war besorgt.
Ich konnte nicht einfach gehen.
Es tut mir Leid.
Ich hatte
auf dem Weg einen kleinen Unfall.
Mein Handy ist in die Kanalisation gefallen.
und ich konnte mich nicht an deine Nummer erinnern.
Du hättest nach Hause gehen sollen,
wenn du mich nicht erreichen konntest.
Du hast bei dieser eisigen Kälte auf mich gewartet ?
Ich wollte dich nicht verpassen.
Du bist jetzt hier, also ist alles in Ordnung.
Übrigens,
warum bist du so leicht gekleidet?
Ist dir nicht kalt?
Trage nächstes Mal einen Schal.
Ich weiß, es ist stickig,
aber es hält warm.
Nörgle ich?
Ist das zu viel?
Yoon Jun-seo!
Du hast mich vermisst, nicht wahr?
Hallo, ich bin Baek Ah-jin.
Ich bin Yoon Jun-seo.
Jun-seo, hilf mir.
Ich stehe immer an deiner Seite.
Hilf mir.
Ich möchte lernen, ihn zu lieben.
LIEBER X
Untertitel von Ho-young Yun